---
title: プライバシーポリシー
created: null
---

jao Community Server（以下「当コミュニティ」といいます）は、運営するウェブサイト・ウェブサービスおよび当コミュニティが提供するゲームやチャットツールなどのサーバ（以下「本サービス」といいます）を利用するユーザさまから収集する個人情報の取り扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本プライバシーポリシー」といいます）を定めます。

## 基本方針

当コミュニティは、本サービスの円滑な運営に必要な範囲で、ユーザさまの個人情報を収集しております。収集した個人情報は、利用目的の範囲内で適切に取り扱います。  
また、個人情報の取り扱いに関する運用状況を適宜見直し、改善を図ってまいります。

## 適用範囲

本プライバシーポリシーは、ユーザさまが本サービスを利用しているときにのみ適用されます。第三者が運営するサービスには適用されません。

## 個人情報の収集範囲

当コミュニティは、本サービスを通じてユーザさまが利用している情報端末に関する情報や Cookie（ユーザさまが利用している情報端末とウェブサイトとの間で、利用者を識別するためにやり取りされる情報のこと）を自動的に収集します。  
これには第三者が収集するものを含みますが、個人を特定できる情報は含まれておりません。第三者が収集するものにつきましては本プライバシーポリシー内の「Google Analytics の利用」および「Microsoft Clarity の利用」をご確認ください。

また、ユーザさまからのお問い合わせを通じて会社名や氏名、メールアドレス、ソーシャル・ネットワーキング・サービスのアカウント情報、お問い合わせ内容を収集いたします。

## 個人情報の利用目的

当コミュニティは、本サービスを通じてユーザさまから収集した個人情報を、以下の目的で利用いたします。

- ユーザさまに本サービスをご提供するため
- 本サービスに関していただいたお問い合わせに回答するため
- 本サービスの改善およびご利用状況を調査、分析するため

## 個人情報の利用及び提供の制限

当コミュニティは、ユーザさまの許諾がない限り、本プライバシーポリシー内の「個人情報の利用目的」に記載した目的以外で収集した個人情報を利用することはありません。

また、法令に基づく開示要請があった場合、不正アクセス・脅迫等の違法行為があった場合、その他特別の理由のある場合を除き、収集した個人情報を本プライバシーポリシーの「個人情報の利用目的」に記載した目的以外で第三者に提供することはありません。  
ただし、個人を特定できる情報を含まない、統計的に処理された本サービスの利用状況については公表することがあります。

## 個人情報の開示

ユーザさまが、当コミュニティが保有する個人情報の開示・訂正・削除をご希望される場合には、ご本人であることを確認した上で対応させていただきます。  
ご希望される場合はお問い合わせください。

## Google Analytics の利用

本サービスでは、運営するウェブサイトのご利用状況を調査、分析する目的で「Google Analytics」を利用しています。Google Analytics は、Cookie（ユーザさまが利用している情報端末とウェブサイトとの間で、利用者を識別するためにやり取りされる情報のこと）を利用してユーザさまの情報を収集しますが、個人を特定できる情報は含まれておりません。

Google Analytics を通じて収集されたユーザさまの情報は、Google 社により同社のポリシー及び規約に基づいて利用・管理されます。Google 社のポリシー及び規約、Google Analytics による情報収集を拒否する方法の詳細につきましては「[Google のサービスを使用するサイトやアプリから収集した情報の Google による使用](https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=ja)」をご確認ください。

## Microsoft Clarity の利用

本サービスでは、運営するウェブサイトのご利用状況を調査、分析する目的で「Microsoft Clarity」を利用しています。Microsoft Clarity は、Cookie（ユーザさまが利用している情報端末とウェブサイトとの間で、利用者を識別するためにやり取りされる情報のこと）を利用してユーザさまの情報を収集しますが、個人を特定できる情報は含まれておりません。

Microsoft Clarity を通じて収集されたユーザさまの情報は、Microsoft 社により同社のポリシー及び規約に基づいて利用・管理されます。Microsoft 社のポリシー及び規約、Microsoft Clarity による情報収集を拒否する方法の詳細につきましては「[Microsoft Clarity の利用規約](https://clarity.microsoft.com/terms)」および「[プライバシーステートメント](https://privacy.microsoft.com/ja-jp/privacystatement)」をご確認ください。
